شكون ؟
شكون يعرف اك الاحساس كي تضيق بيك دنيا ؟
و ما تلقاش شكون تحكي
كي عينيك تغرغر بالدموع و ما تلقاش عند شكون تبكي
احساس مش مفهوم
كي تصويرة فيها شمس زارقة
و مطر تصب و كحلة بالغيوم
شكون يعرف الاحساس كي تبدا عندك الاعصاب
و تشدك الوجيعة على غفلة
احساس كي مرتك تجيب ذكر وقت لي انتي تستنى في طفلة
احساس تقبلو اما ما تقبلوش
تحبو اما تحبوش
تراه اما ما تشوفوش
احساس
تحسو اما ما تفهموش
شكون جرب رقد بغصة في قلبو
شكون لي سهر ليل يتعارك مع مخو وقلبو غلبو
شكون شاف اك تصويرة متاع ...
صاحبي و صاحبتي و اني براني
متاع ناس تبدل ثنية من بعيد كل ما تراني
ساعات
نقول الحمدالله
و ساعات نقول الصبر لله
و ساعات نصبر صبر النبي عالملة
اما يفيض الكاس
و ندخل فالحلة
قلي
شتعمل ؟
تقول قضاء و قدر
تقول تستنى ما ينال كان لي صبر
ولا تعمل حبل فالكرومة
و تتبسم حاجة خفيفة لدنيا مشومة
و دزو خوه طاح مشنوق
البدن لوطة و الروح فوق
اما ....
اما والله شي
النفس عزيزة
و الدنيا لازمها برش صبر كي الطريزة
و كانك خياط تبع الغرزة
و زيد اتحمل من جديد و استغل اول فرصة
و قول كل توخيرة فيها خيرة
و كبش في كل كبيرة و صغيرة
و كول الكوال بالموجيرة
المهم ما تحيرش
اما بعد هذا الكل
شكون فهم حروفي و معانيها
حد
خاطر ماايحس بالجمرة كان لي يعفس عليها
اما اصنع مالضعف قوة
و لمو الجمر في كانون
و ادفى بيه
و ما ترحم حتى ميبون
كي يكون
شكون .